[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver vídeo de el día después del Barsa 1
sasuna 0 fue mi segundo partido en monj
este
año frío pas frío y eso que las 7 de la
tarde además lo dije en el vídeo de ayer
que soy fui con las bands soy imbécil no
pensé que iba a hacer tanto frío en fin
frío en el ambiente
frío también muy poca gente luego se fue
llenando porque a las 7 lleg a las 7 a
Mon que implica salir bastante antes
para mucha gente y Bueno la verdad es
que la segunda parte había bastante
mejor entrada que tiene mérito un
miércoles para ver un baruna y tal como
está jugando el equipo Tena mucho
cachondeo fui con con mi colega balono
barbarie seguirlo en
Twitter reciente fichaje de balcan
aletas y gran aficionado al fútbol
seguirlo en Twitter de verdad balón o
barbarie y estamos un poco de cachon
porque el club había puesto entradas con
el código tigri la sacó hace varias
semanas y no Tena pinta de que tigri a
jugar sobre todo porque se lesionó
ferrantes minuto 5 y y no salió salió
Fermín luego Chari cambió a Fermín yo no
quise hacer
Mucho hablar mucho del tema ayer porque
no sabía si fermí tenía molestias se ha
confirmado que no tenía molestias Eh me
parece una salvajada Me pareces minar la
moral de un jugador que no se lo merece
porque lo da todo en el campo este más
acertado o menos me parece un jugador
además que tiene gol que te puede marcar
gol porque dice chb es que necesitamos
gol Bueno pues te puede marcar Fermín y
además pues lo que pasó fue que salió
tigrino ya todo lo viste y lo Piqué ayer
metió el gol al minuto de estar en el
campo un gol muy raton y muy sabiola la
verdad es que el chaval visto desde el
campo creo que dicen que mide unos 72
que es lo mismo que mido yo yo creo que
es yo cre no mide unos 72 de y menos y
debe pesar 50 kg es es así es
un no sé un tigre pequeñito una Me
acuerdo cuando era pequeño fui al circo
hace años se hacían estas cosas Ah no me
matéis y y te pasar un tigre bebé y te
hacías una foto pues parece un tigre
bebé Bueno El caso es que marcó gol eh
Me alegro por él mucha gente ha dicho Ah
pero Tú lo mataste bueno es que que haya
marcado gol no quiere decir que que
valga los 60 millones que se han pagado
por él eso ya lo veremos hoy he escucho
un argumento que es muy ridículo es eh
es que es un chaval que ha llegado con
mucha ilusión [__] también tiene
ilusión margiu o margiu no tiene ilusión
es que también vaya cosas que sí que lo
ves y tiene una carita que te alegras
por él no puedes más que alegrarte por
él es que aunque seas de otro equipo te
tienes que alegrar por el chaval y ojalá
le vaya lo mejor posible pero bueno
bueno veremos insisto haber pagado 60
millones en estas circunstancias a mí me
parece una salvajada Pero en
fin tema
chavi a mí es que me parece que ha
perdido la chaveta yo no sé si es que es
un tío que tiene un ego que no le cabe
No cabe en el CN nuevo ni en el anterior
ni en
monck Pero vive en su propia realidad la
rua ensa de ayer donde dice que el
equipo ha mejorado tío que hemos ganado
1-0 esas unaa sin hacer grandísimas
ocasiones y al final no se asuna más de
20 minutos con 10 hombres y al final nos
chutan dos o tres corners una falta
lateral todos sufriendo ahí pidiendo la
hora pidiendo la hora con sasuna con 10
en nuestro campo y eso no es la primera
vez ni la segunda ni la tercera ni la
cuarta ni la quinta ni la sexta en la
era chavi para que luego salga él en
rueda de prensa
diciendo se ha notado mucho la mejoría
Esto es lo que yo buscaba qué mejoría
tío si salió todo el mundo de monj
contento por haber ganado Pero
resignados y diciendo vaya [__] todas
las conversaciones que pillaba era vaya
[__] era así Xavi tú Que has sido el
futbolista que ha sido el adalit del
Buen juego y tal sales en r prensa
diciendo que se ha visto
mejoría tío tío que el otro día no de
prensa equipar con Guardiola y Luis
Enrique tío chavi que has jugado un
total de has entrenado un total de cero
partidos de eliminatorias de Champions
cero partidos de eliminatorias de
Champions cómo te vas a comparar con
Guardiola y Luis Enrique cómo te vas a
poner en la misma mesa que guardó Luis
Enrique es que no tiene No es que lo
duro que es el bara no sé que [__] si
no lo sabías [__] no sabías lo lo
difícil que es el banquillo del Barca
Pero yo a mí yo como socio del Barsa yo
puedo entender que no ganemos si yo lo
puedo entender perfectamente por la
situación que hay Porque se está
formando jóvenes por lo que sea nadie le
ha pedido a Xavi que le pide al
Manchester City y le meta tres nadie le
ha pedido chavi jugar como se jugaba en
2000 10 pero tío unos mínimos es no
sacar
nosotros sacar nosotros primer tiempo
Pita el árbitro y 5 segundos después
cinco de reloj lo grabé en el campo 5
segundos después habíamos perdido el
balón 5 segundos después Porque
además o sea porque lo habíamos rifado
porque sacamos y tiramos para adante es
que si si dijeras que alguna vez
funciona no es que le ha tirado le ha
peinado lewandowski ha venido corriendo
Fer y ha aprovechado y no es que nunca
pasa eso en la segunda parte si veis el
partido si sonos locos de fútbol Poner
cómo empieza la segunda parte saca asun
manda un balón largo y provoca un Corner
Pues si lo vas a hacer Hazlo así si lo
hicieran así a mí a lo mejor no me
gustaría pero diría bueno es una forma
de jugar le sale pero es que no te sale
Desde cuando en el Barsa hemos visto que
el portero plante la pelota saque de
puerta y pegue un un balonazo para
arriba A quién tenemos arriba para
pillar un balón si la perdemos
todas eso eso es el Barsa de
Xavi Yo es que esperaba que Xavi pudiera
a lo mejor no triunfar Pues yo que sé
por ser
un un fundamentalista del toque No no es
que no has triunfado por todo lo
contrario porque no se sabe a qué
jugamos [__] es que no se
sabe
tío y luego unas ruedas de prensa que
son
surrealistas que yo puedo entender que
es muy duro ser entre los del Barsa pero
no sabías es que me da sens de que Xavi
es como soy Xavi soy de mantequilla
nadie me puede decir nada porque soy
Xavi
tío eres entrenador verdad que cuando
eras jugador subiste tú y no subí arteta
Por qué Porque todas mejor que arteta y
verdad que fuiste quedándote año tras
año tras año porque no había uno mejor
para desbancarte Pues con el banquillo
es lo mismo tú estás en el banquillo si
hay uno mejor te van a echar ya está es
que es así de simple es Es que es
deporte da igual que te lames chavi o
que te lames de cualquier otra manera y
eso es que se le ha tratado mal es falso
es falso se ha permitido mucho más que a
otros y la famosa liga que hemos ganado
pues ya está tío la ganamos muy bien se
creó un una Euforia en el club por los
fichajes hemos vuelto no gastamos no sé
cuántos mil millones en kundé en Rafi en
lewandowski bueno y se ganó la liga muy
bien Ya está no hubo un juego brillante
nos eliminaron dos veces de Europa el
año anterior otras dos veces Bueno el
Madrid vino nos metió cuatro
remontando eliminatoria de Copa del Rey
vale que Xavi quiere centrarse solo en
la supercopa que ganamos genial tío
genial si tú miras la historia del Barsa
eh de los 100
años del
bara tú explica a tus nietos la
supercopa que ganaste entrenador pues ya
está que sí que se jugó muy bien y se
ganó el Madrid 31 genial pero tío Si eso
es tu gran defensa pues no lo veo bueno
Seguiremos hablando del tema chavi de
más temas del tema lewandowski que es
increíble es es increíble de este hombre
del tema veteranos contra Chales que lo
hemos dicho mil veces es que hay los
veteranos sobre todo gundogan bandowski
que no le quieren pasar laam y ayer laam
en una jugada que no le pasó lewandowski
otro poniendo caritas y tal es que me
recuerda al peor al Peor su ya vivimos
el declive de Suárez y ahora tenemos que
vivir el declive de lewandowski qué pena
de club de verdad en
fin nos vamos ser
buenos seguimos haciendo vídeos
suscribiros si queréis Dejad vuestros
comentarios si queréis y nada Forza
[Música]
bar